---
---
Redovisning kmom02
=========================

Själv tycker jag att modellering med automatgenererande verktyg (såsom phpDocumentor) är oändligt mycket mer bekvämt. Jag skulle nästan vilja säga att den är lite mer pålitlig också, då den blir mer komplett om man enkelt bit för bit "bygger upp" sin modell istället för att ta sig an allting direkt.

Nackdel med att ha den automatgenererade modellen är helt klart ifall man ex. glömmer att fylla i kommentaren för en viss metod man kopierat från en annan metod, eller ifall man fyller i den fel. Det kanske inte syns lika tydligt i den slutgiltiga modellen, och därmed bli felaktig.

Jag tyckte att, med hjälp av Mikaels videos, det gick smärtfritt när jag skulle flytta in min kod för Gissa-mitt-nummer-spelet in i min redovisa-sida. Jag fick göra lite omändringar i koden (speciellt kring sättet jag hanterade att gråa ut spelrutorna när användaren ex. förlorade), men det löste sig efter jag skickat med lite variabler i routern.

När man kodar inom ett ramverk känns det som att allting tungdrivet blir mycket mer pålitligt. Ex. sidhanterare, CSS-upplägg och enkelheten att lägga till ny information blir överlägsen när man arbetar i ett ramverk.

Klara fördelar är att man slipper arbeta med de tyngre delarna själv, utan istället direkt gå till att arbeta med innehållet och hemsidans layout. Nackdelar är att man själv inte är lika insatt i hur hemsidan fungerar "bakom kulisserna", det kan vara svårare att felsöka och kan vara mycket svårt ifall man har en idé i huvudet, men sedan inte kan implementera denna idé på grund av att ramverket inte har stöd färdigställt för den tanken man har.

Min TIL för detta kursmoment är nog arbetet som gjordes inom router-filerna. Jag har tidigare inte satt in mig så mycket i dessa, och har därmed inte så bra koll på hur de arbetat tidigare.
